Como sua mãe está?
Está bem, mas perdemos
mais uma enfermeira.
-Quantas até agora?
-Duas e sei o que está pensando.
Que ela está as comendo.
Ela é tão difícil
que todas se demitem.
Quem está cuidando dela
agora?
Uma tigela cheia de M&Ms
com um pouco de sonífero.
-Como vai, pessoal?
-Olá.
Certo.
Agora que estão
todos aqui,
Penny e eu temos
uma grande notícia.
Estamos noivos!
Pensei que eu ter transado com
Emily seria a grande notícia.
Que diabos!
Vocês se propõem
o tempo todo.
Mas isso nunca acontece.
Está certa!
Todo universo estava
quente e denso
Há uns 14 bilhões de anos
a expansão começou
Espera...
A Terra começou a esfriar,
Autótrofos a babar,
neandertais criaram ferramentas,
Construímos a muralha
e as pirâmides
Matemática, ciência, história,
desvendando o mistério...
Tudo começou
com o Big Bang!
N.E.R.D.S.
Nerds Eager To Rock Doing Subtitles
Caipers - vivisilusion
Ben
Obrigado a todos os N.E.R.D.S.
dessa temporada!
facebook.com/NERDSubs
@NERDSubs
Cara, estou faminto.
Me pergunto o porquê.
Porque transou
na noite passada?
Quer saber?
Pode ser isso.
A propósito,
não é como andar de bicicleta.
Eu caí algumas vezes.
-Oi, amigão.
-Oi.
Está tudo bem?
Acabei de sair do escritório
do reitor Siebert.
A universidade não permitirá
mudar meu campo de estudo
para a Inflação Cósmica.
Vão me forçar a continuar
com a Teoria das Cordas.
Por quê?
Ele disse
que fui contratado para isso,
meus fundos tem
esse propósito
e que todos têm que fazer coisas
que não querem.
Então exemplificou algo
que tinha que fazer,
embora não gostasse:
olhar para minha cara idiota.
É rude dizer isso...
Em voz alta.
É um ultraje.
Honestamente, estou inclinado
a deixar a universidade.
Se estiver falando sério,
eu ouvi dizer
que há oportunidades excelentes
em cuidados domiciliares
para velhos e gordos.
Seja o que for fazer,
não decida nada precipitado.
Não sei.
Estou mesmo irritado.
Quando me fico desanimado,
transo com uma garota.
Mas é coisa minha.
-Vamos, dê uma chance a ela.
-Não.
A vida é curta.
Você só esteve aqui
por um dia,
mas é como se fosse
parte da família!
Acho que a empresa
não mandará mais ninguém.
Talvez seja a hora de libertar
a "Ma" no mar.
Não está ajudando.
Então devemos
nos acostumar com a ideia
de que iremos morar aqui
nos próximos meses.
Mas temos empregos.
Não podemos ser babá dela
24 horas por dia.
E se pedíssemos
nossas férias?
Quero ir para o Havaí,
não para o inferno.
Não sei o que mais
podemos fazer.
Howie, amo você,
e como sua esposa,
sua mãe é tanto problema meu
quanto seu, então...
Quero o divórcio.
Oi, Leonard.
Oi, mãe.
Tenho uma notícia ótima.
Estou ouvindo.
Antes de te falar, prometa
que tentará ficar feliz por mim
e manter suas preocupações
para si mesma?
Não.
Me deixe evitar
toda a enrolação.
Sheldon já me contou
que você e Penny estão noivos.
Odeio que você fale mais com ele
do que comigo.
Gostaria
que conversássemos mais?
Quer saber?
Acho que está bom assim.
De qualquer forma,
tinha dúvidas quanto a...
Penny...
mas o Sheldon falou
afetuosamente sobre ela,
e se ela é boa o suficiente
para ele,
então é boa o suficiente
para mim.
Sou o seu filho.
E quanto a ela ser boa
o suficiente para mim?
Claro.
Obrigado, mãe.
Leonard,
se sentíria melhor
se ouvisse que sua mãe
aprovou suas escolhas de vida?
Sim, seria.
Bom,
deveria trabalhar nisso.
Não, mãe, é o mesmo cara
dos dois últimos anos.
Sim, o cientista.
Bom, é complicado.
Ele trabalha
com lasers e imãs atômicos.
Não, eu não previa isso.
Não, não escolhemos
uma data.
Não, não estou grávida.
Sim, é a primeira vez
que acontece na nossa família.
Diga ao papai que o amo.
Tenho que ir. Tchau.
-Imãs atômicos?
-Calada.
Desculpem o atraso.
O soprador de folhas quebrou
e tive que secar minha sogra
com as mãos.
-Quer vinho?
-Obrigada.
Um aviso antes de entrar
nessa coisa de casamento:
Não vai se casar só com ele,
mas também com a família.
Acho que a mãe do Leonard
me aceita bem.
Não interessa
se ela te aceita.
O que importa é: ela pode ir
ao banheiro sozinha?
Me manda outra.
Então quem vai morar
com quem?
Ainda não conversamos,
mas em algum momento,
ele se mudará para minha casa
ou eu para a dele.
Como não está trabalhando,
faz sentido financeiramente.
Não está trabalhando!
Que tal um trabalho
de cuidados domésticos?
Sem chance.
-Por favor, estou desesperada.
-Não.
-Pagarei tudo o que quiser.
-Então tudo bem.
Não!
Fique com o seu dinheiro.
Eu poderia montar um touro
por mais tempo que isso.
No que está trabalhando?
Estou recorrendo
com a Faculdade Senate
para que eu possa sair
da Teoria das Cordas.
-Como está saindo?
-Me diga você.
"Caros estimados colegas,
como sabem, requeri a mudança
da minha área de estudo.
Decidi por isso, creio eu,
pelo melhor para a ciência.
Quando for de sua conveniência,
ficaria feliz em explicar
em palavras
que você vá entender".
Gentil da sua parte
os chamar de "estimados".
Você está certo.
Vou tirar.
Ouça, há algo que achei
que passaria por sua cabeça.
Agora que Penny e eu
estamos noivos,
pensei que deveríamos falar
sobre como vamos morar.
Claro.
Ela tem dormido muito aqui
e você está preocupado
em preservar o mito
da virgindade dela
antes do casamento.
Não estou.
Bom, porque esse barco
não apenas partiu,
mas se acertasse um iceberg,
vários homens pereceriam.
Na verdade, quero falar
sobre onde ela e eu viveremos.
Como assim?
Bom, talvez queiramos
viver juntos.
Sim, já andei pensando
sobre isso e...
Estou disposto a deixar
Penny viver conosco
um dia por semana
para um período de teste.
Agora, obviamente,
não quando ela estiver irritada
pelo descamação
do revestimento uterino dela.
Que meigo.
Mas estávamos pensando
em vivermos juntos...
sem você.
Eu não entendo.
Como todos viveremos juntos
se não estou também?
Veja, eu sei que é uma mudança
e parece assustador...
-Para onde irão?
-Não sei.
Acabamos de começar a pensar
sobre isso.
Talvez eu vá morar com a Penny
ou fiquemos nesse apartamento
e você do outro lado
do corredor.
Morar do outro lado
do corredor?
Você fumou maconha?
Não, eu não fumei.
Foi atingido na cabeça
por um coco?
-Não.
-Então estou sem palpites.
Quê?
Me mudar para o outro lado...
Por que você sugeriria
algo assim?
Porque eu amo a Penny
e quero dar a vida
que ela merece.
Entendo.
Está colocando a felicidade
da sua noiva acima da minha.
Bom, sim.
Nossa.
Como a universidade ousa
me forçar à Teoria das Cordas!
Eles não te dão valor.
Sim, e além disso,
Leonard teve a audácia
de sugerir que agora
que ele e Penny estão noivos,
ele talvez não queira mais
morar comigo.
Aqui, eu fiz Quik de morango
para você.
Estou com problemas reais,
Amy.
Não posso me acalmar
com bebidas para crianças.
Delicia!
Sabe,
talvez seja melhor assim.
Você sempre reclama
sobre como o Leonard é
um péssimo colega de moradia.
Como quando ele aumenta
o termostato quando não está.
É como andar
por entre a Amazônia.
E não é a Amazon
com entrega em 24 horas.
É a horrível
com pássaros e cobras.
Você odeia o som de todas
as chaves no chaveiro dele.
Quatro chaves!
Quem ele acha que é,
um carcereiro?
Viu?
Talvez adore morar sozinho.
Eu não sei. Talvez.
E se acontecer
de não gostar…
Você e eu poderíamos
morar juntos.
Você e… Claro.
E enquanto isso,
por que não noivamos também?
Compramos uma casa
e começamos uma família?
Envelhecermos juntos?
Você está se ouvindo, mulher?
-Sheldon, foi só uma ideia.
-Não. Aqui vai uma ideia.
Você não virá morar comigo,
Leonard não vai embora,
tudo continua exatamente
como é.
Aliás, a vi usar
o xarope de morango para o Quik,
e era para você usar o pó!
O gosto é o mesmo.
Não, o xarope é melhor
e eu não gosto.
Que meigo!
-Você nunca cozinhou para mim.
-Bem…
Você cozinha para mim
o tempo todo e…
Se não gosta do que cozinho,
por que nunca disse nada?
É difícil falar tendo
que mastigar algo tão duro.
Desculpe-me.
Vou melhorar.
Eu sei que você tentará.
Então, deveríamos falar
sobre marcar uma data?
Quero escolher uma que encaixe
na agenda do meu irmão.
Certo.
E quando poderia ser?
Daqui a 12 ou 18 meses,
dependendo de bom comportamento.
Oi, o Sheldon está aqui?
Não, pensei que estivesse
com você.
E estava,
mas foi embora bravo
-e agora não atende o celular.
-O que foi?
Ele ficou muito bravo
por sugerir que ele se mudasse.
Até mencionei
que morássemos juntos,
mas estava muito bravo com você
para notar que ótima ideia.
Ele tem tido dias difíceis.
Ele está bem. Só precisa
de um tempo para processar.
Você deve estar certo.
Então,
o que estão fazendo?
Leonard cozinhou
para mim
e agora estamos jantando
como um casal recém noivado.
Que bom.
De toda forma,
como eu dizia,
Sheldon provavelmente
só precisa de um tempo sozinho.
Porque isso é importante.
Não só para ele, mas…
Para todo mundo.
E eu não sei.
O que é isso, polenta?
-Amy, cai fora.
-Certo.
Não.
Oi, Sheldon.
O que houve?
Estava cozinhando
nos fundo ontem
e a chapa elétrica
pegou fogo.
E não podia a colocar
para fora?
Eu estava no lava-jato
na outra rua tomando banho.
Então, quando vai reabrir?
Não sei.
Estou esperando
a resposta da seguradora.
Então, amanhã?
Não quero ser rude,
Sheldon,
mas minha vida
está desmoronando agora.
Sua vida?
A universidade está me obrigando
a ficar com a Teoria das Cordas
e minha namorada me ama tanto
que quer morar comigo.
E agora, o lugar que vou
quando estou triste
está úmido
e com um cheiro estranho.
Me desculpe
por o desapontar.
Não.
Não aceito.
Tudo está mudando
e eu odeio isso.
Isso termina agora.
Vou te ajudar a se recuperar.
Gostaria de comprar
esse quadrinho, por favor.
São US$2,99.
Sério? Está ensopado.
Tudo bem, um dólar.
-Tem troco para US$20?
-Não, só tenho notas de US$100.
Quer saber?
Nem sempre reconheço sarcasmo,
mas agora reconheci
e não gostei.
Sinto muito por sua perda.
Mas você não foi o único
que teve um péssimo dia.
Isso poderia ter me matado.
Não tenho uma folga.
Não tenho notícias
do Sheldon há tempos.
-Acha que ele está bem?
-Tenho certeza que sim.
Vou descobrir
onde ele está.
-Como?
-Sei a senha dele,
-então posso rastrear o celular.
-Você faz isso?
Nem sempre, mas desde que ele
saiu correndo em uma feira
atrás de um balão
sempre me preocupo.
Ele pode se cuidar.
Nós somos aqueles que vão
ao desconhecido e damos a bala.
Que estranho.
-O quê?
-Ele está na estação de trem.
E? Ele adora trens.
Está escuro e ele está sozinho,
não gosto disso. Vamos buscá-lo.
É bonito como cuida dele.
-Você é um bom rapaz.
-Não é só isso.
Minha mãe me mataria
se algo acontecesse a ele.
Cara, sinto muito.
Não me leve a mal,
mas você fez isso
pelo dinheiro da seguradora?
Não. Deus, você parece
a polícia, o bombeiro,
meus pais, meu terapeuta
e a seguradora.
Estamos aqui por você.
Para qualquer coisa, certo?
Na verdade, gostaria de ficar
na sua casa por um tempo.
Claro.
Na verdade,
a Emily iria dormir lá.
Você dormiu com ela?
Boa.
Não posso levar todo o crédito.
Ela deixou, mas...
Posso ligar para ela
e cancelar.
Espere. Sei de um lugar
onde pode ficar
e ganhar algum dinheiro
ao mesmo tempo.
-Ótimo.
-Só tenho de avisar,
envolve humilhação,
degradação e assédio verbal.
Então o que é?
Sheldon.
-Você rastreou meu celular?
-Sim.
Cara, só persegui um balão
por três quilômetros.
Estávamos preocupados
com você.
Não seja melodramático.
Só vou pegar um trem
e ir embora para sempre.
Sério? Nem tem uma troca
de roupas ou uma escova.
Meu plano é parar em shoppings
e comprar o que preciso.
Se chama de viver vagando
fora dos padrões.
Sei que está chateado
e que há muito acontecendo,
mas podemos resolver.
Vamos para casa.
Não. Cheguei no meu limite.
Preciso ir embora. Agora.
-E ir para onde?
-Não importa.
Algumas coisas não saem
como você quer
e sua melhor escolha
é viver como um sem teto?
Acredito que sim.
Exceto por eu ter
um cartão de crédito.
E me recuso a carregar
meu laptop em uma vara.
E prefiro morrer
a comer feijões em uma lata.
Venha conosco
e amanhã eu te levo a Legoland.
Legoland não é a solução
para tudo.
E virou modinha
depois que lançaram o filme.
Então o que posso fazer?
Leonard, estou sobrecarregado.
Tudo está mudando
e é demais.
Preciso ir embora
e pensar.
Qual é, você sabe
que está exagerando.
Leonard, espere.
Venha aqui.
Talvez tenhamos
que o deixar ir.
O quê? Por quê?
Talvez seja bom.
Sabe que ele não pode
viajar assim sozinho.
Ele já é adulto.
Não, ele se parece
com um adulto.
Você viu
"Sexta-Feira Muito Louca",
às vezes crianças acabam
em corpos de adultos.
Leonard, não podemos protegê-lo
para sempre.
-Eu sei, mas...
-Ele ficará bem.
-Você o ensinou bem, Padawan.
-Meu Deus.
Padawan é o aprendiz,
não o mestre.
Sério, deixe-o ir.
Sheldon,
se tiver mesmo de fazer isso,
não ficarei no seu caminho.
Eu preciso.
Tudo bem.
Boa sorte.
Cuide-se e nos ligue.
Eu ligo.
Tchau, amigo.
Sheldon...
Sim?
Sentirei sua falta.
Claro que sentirá.
Ele acabou de fazer
ficar mais fácil.
O que ainda estão
fazendo aqui?
Deixe comigo.
Vão para casa.
Tem certeza?
Ela comeu,
tomou os remédios,
está toda coberta
e vendo televisão.
Então, ela não é demais
para você?
Está brincando?
Eu a amo, ela é ótima.
Stewie, vai assistir
à Roda da Sorte comigo?
Já vou, Debbie.
-Você a chama de Debbie?
-Ela insistiu.
Pessoal, obrigado.
Esse trabalho é um sonho.
Isso foi meio estranho?
Não sei por que,
mas algo nisso parece...
sobrenatural.
-Certo, vamos.
-Sim.
Tudo bem, Sheldon,
obrigado por avisar.
Nos falamos amanhã?
Certo, tchau.
Ele está bem?
Na verdade, parece que ele
está se saindo muito bem.
Realmente acho
que seja o melhor.
Eu também.
E vai poder tirar
um ano sabático de...
Como pôde o deixar ir?
ATÉ A PRÓXIMA TEMPORADA,
NERDS!
facebook.com/NERDSubs
@NERDSubs